Die Dokumentation des Projekts (Website für die Thema KI)

Beteiligte ist das Team Gruppe 2.
Mitglieder sind: Albina, Christian und Haubir

Beschreibung des Vorhabens:
Wir sollten eine nutzerfreundliche Website entwickeln, die um das Thema KI geht.
Die Website sollte mit HTML, CSS, SVG, JavaScript Webtechnologien [PHP]realisiert werden. 
Die Website soll alternativen zur jetzige wikipedia Seiten sein.

Wir haben dafür ungefähr 14 Stunden Arbeit-Zeit.

Die plannug findet sofort nach dem Kik-Off-Meeting statt und wird kurz danach schnellst möglich
umgesetzt.

Kikoff ist stattgefunden und wir haben viele wichtige Themen besprochen und die dazugehörigen 
Entscheidungen getroffen.

Logo und Slogen sind schnell krieiert und wir alle sind damit zufrieden

In der ersten Meetings wurden die Plannug gemeinsamm gemacht und nach der Aufgabenaufteilung 
schnell erledigt. Allerdings nicht so problemlos wie gedascht. Wir stehen vor einige Konflikte
und Unstimmigkeiten, die wie schnell besitigen müssen.
Am häufigesten haben wir das Problem mit der Aktualisierung der neuesten Version der Dateien,
weil jeder arbeitet an Ihrem/seinem Rechner und speichert die Datei jedes mal neu.
Die neue Dateien sollten danach die Teammitglieder mitgetielt werden bzw. hochgeladen werden,
was nicht ganz praktich wirkt. Weil wenn ich auf eine Datei arbeite und einige Änderungen mache,
will ich nicht noch eine andere Datei bekommen und die gleichen Äanderugen von Anfang an wieder mache.

Nicht nur das, sondern die Formatierung der CSS-Dateien sind auch nicht ohne, da derjenige, der die Texte
bearbeiten sollte wählt für die Seiten, die er/sie erstellen muss andere tags als derjenige der eine andere
Seite erstellt. Das war ein bisschen tricky und hat und Nerven gekostet.

Wir haben schnell und geeinigt, dass wir das Problem so beseitigen, indem derjenige, der die meisten Textbearbeitung
übernimmt, der formatiert die Texte und der nächste wartet bis die Texte vollständig werden und danach macht
er damit weiter. Es kostet ein bisschen Zeit aber muss halt so sein. Sonst werden wir sehr viele solche 
Zeitfressern begegnen.
Schnell gelöst und super funktioniert. Dank des Teamgeistes.

Bei der Testen des Projektes wurde uns klar, dass wir ein paar Änderungen begehen müssen, wie das Logo und Slogen
und die Stellen der Knöpfe usw.

Um solche Sachen zuändern müssten wir nochmal zusammen setzen und die Angehensweise abstimmen.
Das ist auch dank Teamgeist und zusammenarbeit schnell erledigt.

Wir hatten vor, fast jeder Seite irgendwie anders formatieren z.B. anstatt nur ein Textfeld z textfelder und
2 bilder platzieren abe wegen der Bewöhrung der Einheitlichkeit der Seite haben wir uns umentschieden.


Hier ein Paar techniche Funktionen und formatierungen, die wir beachtet haben:
Die Farben-theme ist festgelegt, nähmlich nur 2 farbig und die Weise farbe
    Die Farben sind Dunkellila #242333, und babyblau #01b0d3.

Hintergrund soll weiß bleiben und auf dunklene Liela geschrieben.
Die Meta-Daten wie: Keywords, copyrite, author usw. sind berücksichtgt.

Das Logo ist farblich und inhaltlich passend und mit SVG gemahct und inbettet.
Das Logo dient auch als HomeBotton, wenn geklickt wird, wird die Seite Home bzw. index aufgerufen.
Das Icon auf Addressbar ist auch vorhanden, wenn die Seite aufgerufen wird, wird dort zusehen.
Die Slogen ist passend zu unseren Seiten und entspricht grob die Inhalte.
Die Karten, die sich auf der Home-Seite befinden sind auch verlinkt und einheitlich gedesiged.
Die Texte "Contets" sind sorgfältig passend zu der Thema ausgewählt.
Die Bilder haben wir möglichst nähr zu den Themen gewählt und platziert.
Bei jeder Seite gibt es eine "nachoben" Funktion.
Es wurden die Tags, mit dennen die Texte formatieret werden benutzt.
Die Rahmen der Bilder sind gleich gerundet wie die Knöpfe.
Die Knöpfe sind boxartig und bei der Wahl einer Seite wird die gewählte seite anders gefärbt
    damit der Benutzer weißt auf welcher Seiter er sich befindet.
Die Farbenkombination der Bilder sind passend zu der Theme der Seite.
Header ist so formatieret mit den Knöpfen, sodass das Design mehr dynamisch aussieht,
    indem der Header in der Mitte der Knöpfe aufhört und das Logo den ersten Knöpf überfliegt.

Footer ist ganz am unteren Seite der Website fixiert mit den dazugehörigen Funktionen
Wir haben ein ChatBot inbetiert, womit man ein Beispiel der KI auf der Stelle testen kann
Eine Kontaktformula mithilfe der JS wurde erstellt, die bei der betätigung automatisch das 
    interne Emailingsprogramm aufruft und die richtige E-Mail-addresse eingibt.

Mit der Suchfunktion wird auf google nach der gewünschten gesucht.
Die Seiten Impressum, Copyrite und Kontakt sind auf jeder Seite zusehen.


Responsive Design für PC, Tablet und Handy vorhanden und verstellbar.

Am Ende des Projektes, haben wir die Website jeder einzelne Funktionen durchgegangen und zum glück 
funktionieren alle wie gewollt.

Danke..



Mit besten freundlichen Grüßen
Gruppe 2 (Albina und Christian und Haubir)